Aumento de 400% de ultraprocessados!

Dioxido de titânio (171)- faz com que a permeabilidade da intestino seja perdida!

Cortisol e serotonina e melatonina!

Magnésio é o maestro!

Zinco e ácido clorídrico (O estresse desvia o zinco, logo a PTN snão será cortada e em 
seguida
vai p intestino que será reconhecida pelas bactérias do mal que devolve putrecina e
 cadaverina!

Proteína não digerida que atravessa o intestino ativa o sistema 
imunologico que causa inflamação, pois o mimetismo imunológico (sequência de PTN que
é semelhante a suas ptn), ou seja, o anti-corpo pode reconhecer ptn nossa, e isso
pode desenvolve doença autoimune.


caseina e glutem tem aminoancidos que parecem com endorfina que vão ao cérebro para
da prazer, isso leva a inflamação. 




